- El planograma debe ser de una altura especifica par.
- Las imagenes tambien deben tener unos pixeles par.

ERRORES
- Al insertar estante -> prop 'h'
- En algunas ocaciones se duplica un estante.
- Al elimiar un estante, se deforman las imagenes, algunos estantes cambian de posicion
- Al crear nuevo planograma, la primera vez que se guardan, se guardan bien, al volver a guardar otra vez, se dublican los estantes



270 * 480
redimensionar las imagenes a valores optimos (ej. 83px -> 80px/85px)
mostrar bien los errores
crear cuadro de dialogo, para poder eliminar producto
resize de estante


NOTIFICACIONES
fecha y hora.
copiar info + depuracion en el portapapeles