- El planograma debe ser de una altura especifica par.
- Las imagenes tambien deben tener unos pixeles par.


ERRORES
- [1] En algunas ocaciones se duplica un estante. (corregido, cada vez que se actualiza, se redirecciona a PlanogramList)
- Al crear nuevo planograma, la primera vez que se guardan, se guardan bien, al volver a guardar otra vez, se dublican los estantes (error relacionado a [1], corregido)
- Al insertar estante -> prop 'h'
- Al elimiar un estante, se deforman las imagenes, algunos estantes cambian de posicion
- Cuando a la base se le da un color con opacidad < 1, guardas, y cuando volves a editar, no se carga bien ese color


270 * 480
redimensionar las imagenes a valores optimos (ej. 83px -> 80px/85px) por soft
mostrar bien los errores
crear cuadro de dialogo, para poder eliminar producto
resize de estante


NOTIFICACIONES
fecha y hora.
copiar info + depuracion en el portapapeles



68cm * 121cm


PATRON 1
Se crea un estante con articulos
guardas
abris el editor
agregas otro estante con articulos
elimina el primer estante y se deforma el resto

PATRON 2
Si se elimina el primer estante se deforma todo igualmente

PATRON 3
la posicion de los elementos de la posicion 0 de los shelves, se queda en el 2 shelve